噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥，古鬼詩
情多得很想講一講不鳥
人人朝着哪方向心中大作笑，浮浮沉沉天
空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心得不得了
各位觀眾，你哋一定係等得好心急㗎喇
而家就繼續播映天神專居合
劇，嘅大賽車情形
我一啲都唔心急㗎
你講説話要小心啲喎
我最鍾意嘅就係炸豬扒麪喇
鄧珍，你唔好噉啊
有事慢慢商量啊，唔好啊…
鄧珍啊…你真唔到
我叫你鄧珍做咩啊，唔好啊
小心啊
快停啊，停啊
頭先個衝聲唔係你説信號啊，停啊
停吧
咁都有嘅，單直笑啊
雖然你是片集公acom嚴прест
嘅是，噉樣寫法可過份撇喎
longe inconsider
ably close to my
heart
正義嘅朋友一樣都好心急㗎
我就認為老土都極㗎
好啦，依家係定星開戰喇
各位，各就各位
好緊張啊
預備
藝
人格蘭Pace大賽第二輪好精彩㗎
好嘢
達迦，別真記啊
別真記啊
開喇
我都想唔想今聖誕嘅場面出現
都係話呢個原始人好嘢啫
你就以為喇
你又蠢錯嚟㗎
我會減少你出鏡嘅次數㗎
我根本係出得了唔多㗎喇
我哋而家唔應該longue事
時間同佢爭論㗎，要報道菜真嘅
晓緯真係好好嘢啊，啲速度反咗界面
為何連我都裝唔到？
連我唯噉走，都仲空白笑容
好啦，睇下第二個係邊個先
哎吔
出乎資料之外
原來係宇宙大王果家掙出個BB仔車
快啲啦，行快啲啦
玩，生日啊
行啊
哎吔，點解弊喇㗎？
快啲上鍊啦，上換鍊喇
齊全員，佢個鑽鑽八生，固着喇
哎吔
哎吔，連瓢瓢仔車都快過我
噉我草庫以後仲有面見人𠸏？
喂，唔得咩㗎？
你計完㗎，噉追過我哋喇，快水啲啊
你咪吵啊
哎吔，慘喇，嗰個特色嘅瓢瓢
車畀所有人都追過晒喇
吖，唔係喎
似乎仲有個未追過嘅，就係巴山喇
吖…
吖…吖
見到喇，第十號號車嘅傻瓜巴山啊
喂，跑喇，仲壞脆啲，跑
跑喇
哎吔，睇完嚟嗰隻嘢似乎唔聽佢話喎
真係混帳，我開始討厭你喇
佢一路喊一路返去森林喇
我哋再睇返前面嘅線索先，領先嘅仍然係
小雲，佢就快去到B點喇
快啲啦…
太郎啊，你好英俊喇，畀心機喇
跟住第二位嘅係太郎喇
佢似乎好受小朋友歡迎喎
第三位，下見到喇
就係嗰個紅色戰鬥醜陋嘅馬斯特喇，你點解唔跌低過呢？
日長自炮製呢
係第四位嗰個
原來就係側天簽名嘅傻卜士喇
哎吔，豈有此理喎，激死啊
跟住都真係排第五位嘅
我最欣賞同時好多人擁護嘅山翠六子小姐嚟
落力啲啦，我哋嘅生命會為你代價
傻瓜，真係冇用嘅
真勁嘅山翠六子一做，我喺前面等緊喇
我真係真嘅山翠六子啊
等到小西同我聯絡之後呢，我就由呢度
開始，一定可以攞到冠軍嘅
不過我呢身為教員
竟然做出啲噉嘅事，我都曾經難過咗三秒鐘啊
但係我抵受唔住沿着人嘅誘惑啊
佢曾經話過呢，如果邊個贏到今次
嘅比賽，以後佢會將會畫得好靚嘅
第六位嘅，就係落後多少嘅福座喇
佢穿起嗰對狂奔布鞋
一起爆之後就唔會停低嘅
佢而家好落力噉爆緊喇
我再睇下先
喺後面已經落後左好遠嘅，邊個嚟呢？
見到喇，佢就係最蠢嘅超人喇
爆飛啊…洞洞都嚟爆飛大班啊
你哋唔應該恥笑我啊，呢啲係你嘅懲罰
食咗酸梅乾便超人
嗰架梅行一等功利就要上呢架BB車
而家仍然喺度苦戰緊喇
快去啲啦，上戀喇，傻瓜，上戀喇
我已經上到手軟喇，大和，不如你…
我只係負責駕駛
一日一年都唔由你負責𠺢嘛
你真係蠢材嘅
點算好啊，大和
過環法喇，唔係有碌嘅喇
呢個坡原來噉好啊
今次想唔贏啲啦呢，宇宙大和啊
呢個機會呢
我就可以分去自己嘅星球度喇，好嘢
宇宙大和
快啲啲啊，做乜嘢？
你仲唔拉我上嚟啊
別加苦喇
睇情形宇宙大和要提早退休喇
你明唔明啊
所謂提早退休，即係要退出你座啊
但係啊，佢上嚟一智都見唔
到佢係草菇小妹妹𠺢嘛
唔知佢發生乜嘢事呢？
係，冇錯啊，我係
係，知道喇
特別報告，由草菇駕駛嘅第8號車
聽聞佢根本就冇辦法穿得到小
雲，所以就落咗車
就推入去井谷入面喎
好可能真係發生意外喎
喂，局長啊，你仲傻到噉做咩喎
佢哋而家開快車違反交通條例
快啲拉佢哋啊
唔係啊
嘩，比賽車埋越嚟越緊張啊
呢筆獎金最後落喺邊個人嘅手上呢？
好快去，已經到咗直路喇
呢邊係唯一能夠發揮表現嘅路程嚟嘅
可以喇，佢哋噉樣都有
雖然呢度ilit가격幾高поб揸開快車啊
嘿善喇，見ainsi мной啊…
冇论怎樣都係正常啦
小雲又已經平均度過喇
不過老實講大賽車進行完走快車
必官厲害喇
既要加深晃，下晃點…喂
澺明維每一步都隨wedding
嘅努力喇
提了下足夠慢喇
唔知…喇，人賺贏咗佢哋大
呢啲警察真係莫名其妙嘅，又有個
選手可以做喇，睇下邊個先，係超人喇
一陣我先同你哋知名，我而家比賽緊喇
違反規例喇
咩話違反規例？
我都唔知你喺度講乜嘢？
前面嗰啲架咪仲開得快過我好多？
你比規定時間慢咗好多
我哋拉嗰啲開得唔夠快嘅
有你噉嘅人參加賽車
我哋嗰場面一啲都唔精彩𠺢嘛，知道嘛？
而家罰你3000円
幼稚你啊，你哋哋警察都
唔係正義嘅朋友嚟嘅
你講錯喇，警察係正義嘅朋友嚟
而如果係正義嘅朋友
又點會問正義嘅朋友？
正義嘅朋友收取罰款得㗎
噉你唔好當嗰啲人罰款
當係正義費咪得囖
哎吔，極衰喎，攞去啦
即係得輸埋乾咋？
如果我有3000円
我又點會參加呢場比賽？
嗰個又係喎
天
神簽咗各位好朋友
你哋而家一定係好興奮㗎喇
因為呢場大賽車已經
進入最緊張嘅階段喇
佢哋一個二個阿祖就已經返晒屋企囖
哎吔，攝影師啊
我哋今日閒雜人等得冇為晒，非諗慶佢哋喇
哎吔，有個參賽者，似乎發生意外喎
佢就係第9號嘅工作喇
佢唔知係幾時變咗一波鞋
所以而家喺度有個參賽者，似乎發生意外喎
嘩，真係得意喇
梗係喺半路跌咗隻布鞋頂啦
哎吔，除咗音嘅宇宙大王又再出現喇
宇宙大王啊
我哋都係冇理不理攞到冠軍㗎啦
不如放棄罷啦
你唔好吵啦，我要一直打到斷氣為止嘢
宇宙大王啊
我哋都係冇理不理攞到冠軍㗎啦
好唔好啊？
你唔好亂講啊，我絕對唔會咁容易死心嘅
哎吔，係咩嚟㗎？
呢樣嘢唔食得㗎喎
拾起佢先喇，我嘅宗旨呢
就係跌喺地下嘅嘢拾起佢嘅
會唔會係太空船嚟嘅呢？
唔會喎，太空船邊有咁細嘅啫
或者可以出得大呢
哎吔…
根本係吹唔大嘅，好似有錢貼喺度噉喎
哎吔，係咪真㗎？
或者一邊都有錢都唔頂㗎喎
不過似乎冇喇
蹬下佢睇下啦
大王啊…快啲同我停下啊
有咩噉好玩啊？
啊…汲啊…好運多多喇
喺呢個，宇宙大王今次咋
話唔退休都唔得喇
噉樣而家真係淨返五個菜車手啦嘛
阿啊…
就喺呢個時候
苦惡嘅小雲已經係第一個去到第一道難關喇
無論點樣辛苦
佢都要想辦法行過呢個水池嘅
咦
我哋就睇下
小雲用乜嘢嘢辦法渡過呢個難關喇
喇…
這個咪水泡黎𠸏？
唔知有個水泡啊
佢仲攞個沙灘哥出嚟，唔知佢做乜嘢？
哎吔…
噉是出得太多氣喇
好似佢唔吞氣噉又攞多一個出嚟喎
我哋返嚟喇
終於追好左喇
不愧係一流損手，少得噉樣過個水池
再時噉新
灰燒到但高池又變成咁平淡喇
佢真係唔明白屎雲佢到底想點㗎
你係我媽？
好啊，嚟啦
5號車嘅賽車手似有啲問題
佢唔記得將自己比賽緊居，同嗰啲怪獸尼斯玩喇
屎雲喇，唔好玩啦
好啦，我行先喇
你哋見到喇，本來屎雲係戴緊頭嘅
而家畀太郎追過咗喇
第7號車嘅馬斯特博士同2號車嘅側
卷千平，佢哋亦都嚟到呢一個叫做
《啤酒包歡樂》嘅水池喇
呢兩個科學家點樣過呢個水池呢？
相信全世界人都好關心嘅
嗚…
個日子都唔科學化喎
話佢哋同玩故事仲似啲啦
唯有係寄夢嗰位馬斯特博士喇
嗚…嗰伴友唔知係咪有咩古怪喎
嗚…你而家係隻天鵝嚟㗎
跑喇
快啲啦…點做唔好輸畀千平㗎
小人國人打敗嘅千平
同埋嗰隻瘦小鴨打敗嘅馬斯特，都吊晒科學家嘅架
好啦，佢絕對唔會出賣我嘅
又係我最欣賞嘅
大眾嘅偶像山吹龍子，佢而家唔知點呢？
一直都未曾見到佢喎
喂，應該小蛇聽到嘛，山吹老師聽到嘛
我就係山吹老師喇
你而家呢可以起程喇
好啊
1004370
山吹老師本來好厚㗎
佢幾時開始大左頭，而且都快得咁快嘅呢？
1010950
嘩，佢架車唔同聲人形𠸏？
1014355
哎吔，犀利啊…冇赤天鮮咁快啊
1027530
我相信山吹老師一定攞到冠軍㗎喇
1032850
哎吔，犀利啊…
1034630
原來你見到晒啊
1036870
哎吔，犀利啊…
1039330
我都唔知你講乜嘢
你講嘢淨係得小雲識聽㗎咋
1043910
犀利啊…
1045411
你唔係想我帶你去小雲嗰度呀？
1047910
哎吔，犀利啊…
1048691
如果我用呢架車車你揾佢嘅
噉唔係幾方便㗎喎
1053450
哎吔
1056090
犀利啊…
1063880
喂…唔好噉攪啊，唔怪你
冇喇，得喇…好啦…我
1072050
算數啦，冇辦法啦
1080520
哎吔…寶貝…啊，寶貝
1083600
真係畀你激死喎
1087400
哈哈…
1095010
現在呢，就係1236對756喇
1102740
哎吔，表藴喇，寶貝…啊
1106420
哎吔，嚟啊，你又玩啊
1108100
好笑吉啊，我親埋你玩啊
1110060
哎吔，好啊…寶貝…啊
1112280
你個小雲啊，真係，咁都有嘅
1115740
小西啊，我又出埋你玩喇
1118500
你係咪講笑啊？
1120360
咩你唔記得左你比賽緊噉？
1122920
我唔記得左𠻹啊
1125080
噉都有㗎
你知唔知佢哋已經過晒你頭喇
1129600
唔係啊，山豬老師仲未嚟到啊
1132440
你以為佢早已經到左
而家仲過咗呢個水池𠻹喎
1138140
冇激過，可麗絲
1140660
我等埋山豬老師呢
我就會同老師一齊追佢哋喇
1144900
好啦，小雲，你睇住你包咩喇
1147235
睇嚟小雲佢好似同銀飯生爭執喎
1149780
不如我再同大家報道下
賽事嘅詳細情形啦
1153740
可能有啲觀眾仲係未曾好清楚嘅
1156780
開始之後，除咗巴生一個
全部選手都順利出發，係半路有幾個退出咗
1162940
而家淨落嚟嘅就係山豬老師嗰㗎
同埋另外仲有四架
1167700
到底邊個可以順利出發呢？
1169280
我哋過關，第一個去到終點呢？
1189340
其他個賽車手
我相信佢哋已經冇辦法再繼續比賽㗎喇
1194060
不過，最奇怪嘅就係
我個痴痴地嘅科學家，仲係向住終點行緊喎
1199420
我以為佢第一個會退出㗎𠻹
1201960
哎喲，極死啊
1203300
機頭到亂講嘢吖嘛
1204900
非掂我呢個天才科學家
好啦，等我教訓下你先啦
1213300
哎吔，唔好啊
1217220
如果你再非掂我呢個天才科學家嘅話
呢，我真係將你打低㗎
1221740
哎喲，而家冇時間嚟嚟呢個傻瓜喇
1225120
等我哋再睇返大頭嘅山豬老師先
1228800
口口聲聲話我係傻瓜，你估我係超人咩？
1231980
哈…
1235860
1236600
跑車嘅山豬六子真係好犀利啊
1239220
拋嚟第二位嘅好遠
1240980
佢就嚟到塞城第二個南關嘅懸崖喇
1244020
佢會用咩方法飛過我嘅懸崖呢？
1246600
哎吔，最緊張嘅時刻到啊
1249340
哈…
1251040
消失咗啊
1252260
唔通又引咗嘢
1253940
等陣間佢係邊個地方出現呢？
1264190
哎喲…
1265110
哎吔…
1271900
嘩，冇佢噉好戲啊
1278570
老師，老師啊，你…
你發生咩事啊，老師呀？
1282030
我…我跌走落去啊
1284050
呢隻可能就係報應嚟喇
1301210
各位觀眾，請你睇下個面啦
1303750
佢出跌自己係主角喇
1307370
哎吔…
1309430
嘩，佢嘅速度真係快到驚人啊
1312110
各位天神村嘅大賽車
淨係跌返圈個參賽者
1315850
邊個攞到冠軍，邊個爆尾呢？
1317930
你哋記住收睇第三集，就會知到呢
1321130
係我叼你哋估唔到，好啊喎
1331840
老實講吖，呢啲全部都係病態嚟啊
1359590
打晒嘜嘭咩嘅名字啊，不米返嘅戲喇
1365611
唔啲…咩善良啊
1373110
嘃嘮咩嘅手嘅嘢，嘴嘢嘅嘢嘢
1378830
咩就你哋哋知啰
1384490
係我哋…嘅對決呢？
1384991
嘅嘜哋哋
1386370
嘭嘭咬嘅嘢
1388810
嘅嘬咬嘅嘢